# TODO LIST:
## General category:
### Minimal basics:
- Подпрограмма которая будет выводить месячную статистику, т.к. открывать каждый файл через load страшная боль.
- Команда note которая добавит ко дню заметку. (повременить с этим до появления api)
- Создать нормальную редактируемую среду программы. (конфиги и все такое)
> Выделение основных пересекающихся методов в отдельные управляющие файлы
> Компоненты программы должны иметь нормальный удобный API для обращения из будущего центра.
- simplify widgets feature. Get rid of it.
- Команда Note в timercontrol позволяющая заносить заметку о дне. Она будет выводится отдельно и скрываться командой less. При этом старые файлы должны быть совместимы с новыми.
- Попробывать прикрутить управление VIM. Вообще нужно стандартизированное управление а не каша в разных файлах.
### Convenience and security:
- Добавить сразу шифрование AES для сохраняемых файлов. (потом) (когда?)
- Валидация ввода (централизованная, через класс мб?)
- Добавить всем переменным типы, чтобы программу сложнее было опрокинуть введя какую то фигню.
- Вывод ошибок, повышение устойчивости и защиты от дурака.

## bookmarker.py
### Minimal basics:
- Добавить категории и теги.
- Сделать удобное управление чтобы работа с 1000+ ссылок не было кромешным адом.
- Добавление групп, тегов, категорий, чего то такого.
- Каждой новой ссылке добавляется айдишник. Проверяется чтобы не было пересечений. И можно в этом же приложении добавить заметку к ссылке. В другом файле будет генерироваться с таким же айдишником уже заметка, насколько угодно длинная. И по запросу она будет открываться и закрываться, редактироваться и удаляться. Так же у каждой ссылки должна быть пометка, символом или чем нибудь что на нее назначена заметка.
- Можно настроить вывод рандомных 10 ссылок.
- Ввести поиск (по всей программе?) в которой на ввод слово, а на выходе все индексы.
### Convenience and security:
- Автоматическая проверка работают ли ссылки?
- Настроить так же валидацию ввода и защиту от ошибок ввода по всей программе в целом.
- Стоит ли ввести какой то уровень API для всей программы в целом? Изучить вопрос централизации.
- При этом централизация не должна ударять по скорости и удобству взаимодействия
- Для публикации этого ПО нужно сделать его в целом более полезным для масс, более настраиваемым.
- Создание отдельного листа для вышедших из строя сайтов.

## Если будет скучно
- Way of showing stats of task files.
- Make qoute manager, that will make same files as timercontrol.
- 2 layers of encryption? (what?)


# Completed and failed stuff:
Maybe.
## Completed:
- [V] Упрощение ссылки до имени домена. 
- [V] Сделать разбивку на директории по годам и месяцам. Тогда и дневник не нужен будет. 
- [V] При удалении заметок выводить хотя бы на секунду что вообще удалилось чтобы можно было откат сделать.


## Failed
- 